相手の強さってこれどこで決めるの?
へぇー
あっCPUレベル
これボコボコにしたるわ
8までしかないんだなこれ
あボコボコにしたるわ
くっふーくっふくそくんなあ、
あよっしゃ俺!
みんな来い!
俺だー!
よぉぉぉぉう
おっしゃおっしゃ
ぁーーーー!
ほぉぉぉ
あっあっあっあっ
ヒカキンクリップTV
ほぇぇぇぇぇぇ
いつゲームしますかいつゲームしますか
気づいたら2時間ほどトークし
12時半だな
ストリートファイターって
操作性って変わってないのかな昔と
ちなみに
小学生の時代敵なしでしたはい
あ来た
なんかちっちゃいんだけど俺
うちのストリートファイターちっちゃいんだけど
画面なんで
なんでうちちっちゃいの
拡大画面ないんだけど
ていうかストリートファイターって
こんな進化したのかよ
やべえ
僕ストリートファイター
EX3で止まってるんで
いやなんか偽物の竜みたいのいるから
偽竜が戦ってんだけどなにこれ
うおー
ちょっとこれ設定がなんかね
画面でかくしてんだけど
なになになになに
F11
怖い怖い怖い
なんもなんないけど
怖い怖い
強制終了みたいなやつ言われそうで怖いこれ
FF11
ファイナルファンタジー
オプションからいけるよね
ショートカット機でPCごと落とそうとしてくるやついるでしょ
怖いんだよ
PG強制シャットダウンキーみたいなの
言ってくるやついるでしょ
怖えな
ファイナルファンタジーの意味わかんないし
オルトエンター
オルトエンターでPG落ちるわけないよな
オルトエンターだ
よく見抜けたなこれで
どれやっぱりのこれ
コントローラーでも動いてるぞ
今コントローラーでやってます
いきなり戦いたいんだけど
強いやつと
あんな練習しててもダメなんよ
相手人やから
ストリートファイター6
うわー
あ
やべ決定ボタン×だこれ
あれ戻ってるこれ決定ボタン×だ
はい
おー
ストリートファイターシリーズシリーズプレイ経験は当たり前だろ
え何これ
クラシックタイプ
当たり前だろ
何これ
これ選んでる人いるの
モダンタイプ
攻撃ボタンが少なくコマンド入力なしでも
必殺が出せます
何を言ってんのよ
下斜め前
パンチだろ
この操作タイプで
チュートリアルなんかいらないって
いらねーって
これチュートリアルを終了するでいいのか
はい
いらねーよ
うおー
かっこいいなんか
えなんか英語なんだけど
俺読めないんだけどちょっと待って
プラクティス
ワンオンワン
ワンオンワンでいいのこれ
おーCPUになってんじゃん
何これ真ん中の2ってやつなんだのこれ
なんだこれなんだこれ
新しい何これ
何これ何の時空で何をやってんのこれ
これ何これ
え超ワクワクするんだけど
これ何これこれ、ケンポ…あ、ブランカ!ブランカだ!
すげぇ!
ブランカじゃん!
あの電気の
なんか俺これコントローラー反応悪いなこれ大丈夫かな?
フフフフw
超久々にパッド使ったから
はぁっ!うわっ!ダルシムだ!
ピーンピーンピーンピーンピーンピーン
ダルシムじゃんあ、
待ってこれ今思ったけど
こっちの十字キーでやってもいいってこと?
このスティック…
このスティックの右倒しがなんか反応が悪いんだけど
あこれ十字でやっていいんだ
あばーなに
やべわけわかんない戻っていい
どこが一番人気なんだこれ
ここがいい
おー
誰これちょっと待って誰
誰これ
知らない知らない知らない
なんかイケイケな感じのがいっぱい
すごいすごいすごいハムストリングスがすごいなお前
足の筋肉がすごいなこれ
腕の血管出すぎなのこれ
おじいちゃん
圧がすごいな
リュウがなんかちょっと
なんかちょっとリュウなんか
野獣感出てない?
もうちょっと細くて
ヒゲなかったよねリュウって
なんか野獣感出てない?
え?
これ剣もしかして?
剣じゃん!
俺剣で行くわ
あ待ってゴーキっているもしかして
春極殺いるじゃん
ゴーキいるじゃん
うわー
俺ゴーキと剣どっち強いんだろうな剣かな
俺ゴーキってなんかさ
もう裏の人みたいなイメージなんだけど
この
6の業界だと剣の方が強い
ゴーキゴーキであのゴーキ ショーキ
ドゥルルルルルルルルルルルルルルルルルルバァー!
なんか漢字が一個だからバァーで出てあの、瞬獄札みたいな
どっちも強い
同じ
ゴーキだな俺じゃ
ゴーキあ、
これこれ!
そう
なんかこれゴーキおかしいもんこれなんか
雪山の、あのなんかさあ
雪男みたいになってるけど
本来のゴーキはコスチュームにの、これでしょ?
いや頭、赤髪だろ
中攻撃強え
ちょっと待ってよ
あこれモダン
クラシックあクラシックあった
これだよこれこれこれ
強パンチとか強キックが
このRこの上側なんだよ
そうそうそう弱パンチがこのXでこれなぜかXBOX表記なんだけど
誰か変えるまあ余裕だ
見る必要がねえ
OKこれでいきます
相手の強さってこれどこで決めるの
めっちゃ強いやつやりたいんだけど
選んでからあOK
ボコボコにしてやるからさ
どれって言ったら全員
全員
腕が足くらい太いんだけど
こんなんだったっけ
ザンギエフくらいだったよな
昔こんくらい太いの
へー
あCPUレベル
これボコボコにしたるわ
8までしかないんだなこれ
ボコボコにしたるわ
あー
ウェイト90キロ
俺より軽いじゃん
なんだ
俺が一番太った時より
この人たちがたちちっちゃいわ
うわ超綺麗
何これ
はいヒカキンのデビュー戦号機
号機デビューです
うわ超綺麗
やばい
なななあーたー
ちょっとクラシックが変わってるか
今俺はこれどのボタン押したんだ
背面パネルかなんだこれ
しかし
こっからだあ、
だめだめ
なんでなんでなんで
昔と違うな
これ何どれ押してんの俺あ、
この三本線のやつかあ、
バカ野郎
セコいぞおい
インチキエイドが
俺は必殺技の打ち方とかも分かんねえんだよあ、
なんだインチキエイドコンボしてくるなこれ
昔と違ってなんかコンボがあるこれ
投げるボタン何か…
何だ何だ何だ!?
くそっあ、
ちょ…何でだよ!
このボタンちょっと外していい?
ふっ
うわーーーーー!
フッフッ…くそっくんな…
あっはっ!よしっ!おりゃああ!
見とけー!
おりゃああああっ!!
デビューだぞ、俺これ
スタートボタンで攪乱していくんだよ、てっこいぞえっ!
何!?
何だ何か出たぞ!?
何だ何か俺…
なんか俺練習、もしかして夢の中で練習してきてる?
ただ本当にこれ操作性がさ昔と変わんなくてさあ、
これレベル8だとちょっと
相手になんでだぞあ、
ちょっと待ってちょっと待ってあ、
なんか、なんか風向けかかってきてる
これはな、弱キックとかが大事なんだあ、
なんかおかしいな
ちょっとガードができないこ、
あははは、なんだこれ
わあああああ、ゴーキー
ゴーキーがぶら下げられてんだけど
拷問だ!
ゴー、ゴー、ゴー、ゴー、ゲームズえ、え?
あ、まだ生きてるあ、
面白くなってきたね面
白くなってきたね
まだまだいけるぜ
どう見てもゴウキの方が
年上で強いんだなに?
斜め上にできる攻撃
やばい、ちょっとこれ強い
なんで?
何もさせてくれない
こういう世界かよ
投げてくるし
投げボタンどれだんん
これなんだなんで俺のこの号機波動は当たんねえんだようわ
なんだこいつ
ん何
竜巻扇風脚って号機ってあんだっけあれ
あ俺やられてんじゃん
あーでもこういう感じね
デビューでこれだもんね
勝つわふ
ざけんな
舐めるな
俺の青春を舐めるな
ちょっともうちょっおっ!
すごいなんで投げたんだろこれ
てかもうちょっと波動拳出ねーかなーちょっと待ってあっ
俺これ右側に行くと俺苦手なんだけど
俺左じゃないとだめなんだよ
右側じゃなくて左に戻させてくんね
あっ
これ1回くらってからなんかこれパリーンみたいなえっ、
あ、お前も波動拳系あんのかよ
あちょちょwえぇwww
wwwwww
ちょっと最初俺奇跡起きてたのかなwwwwww
コンボとかこれ練習しないと
これなんなんだよw
なんか出ちゃうんだよw
出ちゃうんだよwなんかこれwwwww
どういうボタンで出てんだよこれ
あぁ
くっす
これ
ガードってさしゃがむだよね
後ろボタンでしゃべる
しゃがむで
なんなんで俺ガードしてんだけどな
お前それひどいってww
親父狩りになってるって
やめてやめてやめて
ひどいな
わはははははははははは
これどうやったら避けられんのこれ
なにこれ
チュートリアルをしろ
これ
長いな
でもこういうのすっ飛ばすと
なんもできなくなるタイプか
さあストリートファイター6を始めよう
まあしょうがない
えー左右どちらかに素早く2回入力する
おーほんとだ
えこれ昔ないよね
いやまたXボックス用意できたな
ほらジャック
えーとあこれね
これねオーケーオーケーオーケー
そうそうそうそう下攻撃ですっこけちゃうんだよね
はいえこれ昔と一緒だよねさすがに
ふっ
よしオーケーオーケー
四角と×
うわ押しやす
あこんな簡単な
あ勝ったわ
これ知ってたら俺さっきエドに勝ってるわ
え相手の投げから抜け出せるえ何それ
えもしかしてこれあれ
投げの投げ抜けの投げ抜けの
投げ抜けの投げの投げの投げの投げの
投げ抜けの投げ抜けの投げ抜けの
って感じすごいねこれ
あれできる遅い遅い
おー同時なんだほぼへー
あーこれか
サンドブラストえ、
2回やんのあ、
そういうことかあ、
俺やっぱほら
連続でやりすぎてスーパーアーツが実装されてるから
あれ出ちゃってたんだ
2消費するスーパーアーツレベル2
ほいー
ん?
リーチが短い
近い前からはどうです
おおー
リーチが変わるのかえ、
全キャラでリーチ難しいのこれあ、
あ!
あれあれ?
あ、え?
後ろ?
あ、ムズーこれ!
これムズくね?
後ろ向きじゃんこれえ、
あれ?
違う?
あ、合ってる
スーパー、え?
これスーパーアーツレベル1、2、3でこれ何?
コンボ、あの、コマンド違うのこれ?
R2あ、
ほんとだ!R2だ!
なんかブランカみたいになってんだ
うおーああもう
ああああタコ殴りだ
えこれハードなの
なんかいきなりR2にした瞬間にできたんだけど
ごめんもう分かちったから
クラシックスタイルで負ける気がしねえ
かかってこい
なんかでも嬉しいわ
あの雑談から初めて
抜け出したゲームがストリートファイター
っていうのがちっちゃい頃からやってたから
なんかなんかさ色々知っちゃうと今度逆に
パリパリパリパリ
あれパリはおーら
投げももう分かってっかな
おーらパリだよ
おら投げ技だよ
おーら
パリーあれ
あくそやべパリパリ
おら全然違う
あめっ
あくそ
おら
はい余裕
あチュートリアルやるとこんなもんか
あーこれオンライン
次の配信でオンラインちょっと
お前どんだけつかみてんだって
パリパリやべやべ、
パリィができない、またお前コンボやめろって
今日始めた人にコンボやめろ、おおお!
レベル3かこれなんだ
縛られた、縛られたまた
ちょっとやめてよ
やり方分かんないんだからさそれはさあ?
こっからだよな
パリィー
令和の
梅原ビースト
目指して
こっからだよな
しかしパリィーを狙ってくるあ、
うわ、何こいつあれ、
あ、それダメ?
よし、
いけるいけるあ、
うっす
くっそ、次、次だな
次だな、
うん絶対ここだここ、攻めていこう攻めていこう
なんでこれ俺はず、なんか
毎回倒れてる時に出ちゃうのなんだの
くそうお
なんだ
やばい
やばい強いくそーこいつ強ぇ
なんだ
ちょっとさ
これどうやって対処せないのこのコンボ
くそもう一回もう一回もう一回もう一回もう一回もう一回もう一回もう一回なんで俺毎回
1ラウンド目勝てるんだろう
パリパリパリパリ
浮いちゃうともうパリができない
パリさせて
いや違う俺パリずっと連打してんだって
パリにパリで
お前ふざけんなって
これちょっとひどいって
パーフェクト系
ちょっとダメになってきた
これなんで俺止まれないんだよこれ
なんか俺波動拳が出せないんだよなあれ
お前パリしてくんななぁ
楽しいかパリーが
ちょっと待って ちょっ
ちょっとん 腕パンパンなんだけど
全部カウンター あ
インパクトはてるガードしろ
数 釈迦さんはこの何倍強いの
これ何倍くらい強いのあのうまい人たち 持ってい
これしゃべれんくなるぞ
しゃべれんくなるこれ
俺あのでかいコントローラー買うかな
ゲイセルのやつ
これちょっと俺やっぱあっちの方が向いてる
ちょまってつえー
つえー
ちょっとこれ剣かな
ちょっと剣だな
ゴーキーじゃないんだな俺
剣だわ俺
ゴーキー
ごめんw
ケンなんか昔の3倍ぐらいごつくなってんだけどw
これこれこれ
これどんくらい
いや5!上げていこう
5だったらいけるわ
え?
ケン今俺と体重同じくらいじゃん
www
嘘でしょ?
うわかっこいい!
これ負けれないだろ
5連勝中とか言ってる
黄色いななんか
相手身長高いんだな
やべっ波動拳出さず
おーなんかいいねいいね
竜巻旋風脚
剣の方が使いやすい
これやろ
よし
え全然強さ違う
違うおっしゃ!
やったやったやったやった!
おっしゃ!よっしゃ!よっしゃ!
いけるいけるいけるいけるいけるいけるいぇーいちょ、
なんかなんで出たかわかんない技とか出てるけど
なんか、いけてるわ
これ、
特訓したらいけるぞ、
俺おおあった
よし
おし!
すごいこれなんか回避できるあの炎のやつ
余裕だわ
すごいすごいすごいすごい
レベル5は余裕だ
これはいい
あれ?
5を機より使いやすいぞ剣のほうが
全然
初日のヒカキンはレベル何なのか
怖いぜ
えっ?
剣身長175cm、83kgでも
マジ俺じゃん!
フハハハハハ
ほぼ同じがたいじゃん
えっと、レベル6
まだまだちょっと、定まらないとこあるけど
うおっ、何?
それさっきやってきた、なかったねあ、
待って、レベル6変わったぞ、なんか
風向きが変わった
よし
なんかこれ
竜巻旋風脚が結構進むのが
使いやすいな
横向きに
反対側行ったぞ今
やべ
やべあーくそー
俺はレベル6なのか
どうしてもなんか
あのガチガチになって下のゲージとか
見れないな俺どんくらい溜まってるかとか
やべやべガードしてね
よし
あれやべあ
そこからコンボしてくんだよな多分
よし
おやばい
あーかかっちゃった
うわくそうめ
うわくそ
全部吸えてくる
あーあーーーーーーー!!!
うわっ今日これ6勝って終わりてんだけど6、
6勝って終わりてー
いやくそ
波動拳が上手く出せない
よしよし
波動拳の練習からだこれ
やべっあー
やべべべべくそ
あー
ちくしょ
くそ
ちょっとはこっから強いコンボとか当てられるあー
がああああああ
くっそー
レベル6の壁だねこれ
すぐに使っちゃいけないのかなパリーモン
くそ
やべ
よっしゃできた
やった
すごいこれができるといいんだ
3ゲージの
やったやったやったやった
これ負けたくねー
やめて
マジでこの試合だけ勝たせてお願いだから
パリーで
インパクトパリーみたいなやつで
インパクトパリーでよし
よっしゃー
やったやったやった
やったやったやったやったぞ
ふっふっふっふっふっ
うわっ!くっそ!くっそ!
くそあーくそここからだ諦めんな
あー
よっしゃ
よっしゃー
おらー
初日だぞおらー
はい今日はこれでやめとこう
完璧最高初日
センスあるぞこれ
ヒカキンは初日
チュートリアル突っ飛ばして
エドレベル6を倒しました
これちょっと十分もう多分今日超えらんないわ
すごいすごいすごい
めっちゃ楽しい
これコンボとかさなんかもうちょっと
上手い人の動画とか全く見たことないからさ
あのなんかセオリーみたいなのあるでしょあの
あのあそこで絶対一番3のやつを当てるとかさ
なんか動画だったらさ
さあもっとなんかこう満足いくまで撮っちゃうとかもあるんだけど
みんながエドがいいっすよとか敵エドがいいっすよとか
教えてくれるのがめっちゃ嬉しい
めっちゃ楽しいんだけど
ヒカキンスイッチ配信始めます
人気のシーンのアニメーションスタンプや
かわいいスタンプバッジが盛りだくさん
概要欄のURLからフォローとサブスクしてね